Задачи и решения по C++
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
TASK #5

ЗАДАНИЕ 5.1 

Пользователь вводит с клавиатуры расстояние до аэропорта и время, за которое нужно доехать. Вычислить скорость, с которой ему нужно ехать.

ЗАДАНИЕ 5.2

Пользователь вводит с клавиатуры время начала и время завершения использования скутера (часы, минуты и секунды). Посчитать стоимость поездки, если стоимость минуты — 2 гривны.

ЗАДАНИЕ 5.3

Пользователь вводит с клавиатуры расстояние, расход бензина на 100 км и стоимость трех видов бензина. Вывести на экран сравнительную таблицу со стоимостью поездки на разных видах бензина.

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
TASK #6

ЗАДАНИЕ 6.1

Пользователь вводит с клавиатуры время в секундах, прошедшее с начала дня. Вывести на экран текущее время в часах, минутах и секундах. Посчитать, сколько часов, минут и секунд осталось до полуночи.

ЗАДАНИЕ 6.2

Пользователь вводит с клавиатуры время в секундах, прошедшее с начала рабочего дня. Посчитать, сколько целых часов ему осталось работать если рабочий день — 8 часов.

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

TASK #7

ЗАДАНИЕ 1

Пользователь вводит с клавиатуры целое шестизначное число. Написать программу, которая определяет, является ли введенное число — счастливым (Счастливым считается шестизначное число, у которого сумма первых 3 цифр равна сумме вторых трех цифр). Если пользователь ввел не шестизначное число — сообщение об ошибке.

ЗАДАНИЕ 2

Пользователь вводит четырехзначное число. Необходимо поменять в этом числе 1 и 2 цифры, а также 3 и 4 цифры. Если пользователь вводит не четырехзначное число — вывести сообщение об ошибке.

ЗАДАНИЕ 3

Пользователь вводит с клавиатуры 7 целых чисел. Напишите программу, которая определяет максимальное из этих 7 чисел.

ЗАДАНИЕ 4

Грузовой самолет должен пролететь с грузом из пункта А в пункт С через пункт В. Емкость бака для топлива у самолета — 300 литров. Потребление топлива на 1 км в зависимости от веса груза у самолета следующее:
- до 500 кг — 1 литров/км;
- до 1000 кг — 4 литров/км;
- до 1500 кг — 7 литров/км;
- до 2000 кг — 9 литров/км;
- более 2000 кг — самолет не поднимает.
Пользователь вводит расстояние между пунктами А и В, и расстояние между пунктами В и С, а также вес груза. Программа должна рассчитать какое минимальное количество топлива необходимо для дозаправки самолету в пункте В, чтобы долететь из пункта А в пункт С. В случае невозможности преодолеть любое из расстояний — программа должна вывести сообщение о невозможности полета по введенному маршруту.
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
